INI MEMANG LUCU
TENGOKLAH
SIFAT SEBENAR ANAK AHLI POLITIK
KEJINYA. LIHATLAH.
SALAH GUNA DUIT DAN KUASA.
PAKSA ORANG MABUK. JAHAT.
PADAN MUKA PEMBULI
SYABAS BPHP
TAPI TAK MELAMPAUKAH?
APA? SAYA SUKA
MENGALAHKAN IBU BAPA!
SOKONG BPHP
Bubar BPHP yang langgar hak pelajar
melalui hukuman fizikal!
Bubar!
Mansuhkan BPHP yang mendera pelajar!
- Mansuh!
Mansuh!
Tak sangka bantahan muncul secepat ini.
Baguslah begitu.
Orang kata. elok diserang dulu.
Kita dah agak pun.
- Bubar!
- Mendera pelajar...
Apa-apa pun. jangan sampai dirakam.
Tapi awak kata awak sanggup
halang peluru dan misil...
Saya boleh halang peluru dan misil.
tapi bukan video.
Kita perlu mohon syarikat AS padam video.
- Okey. saya tak buat apa-apalah.
- Bukan begitu...
Bubar!
Awak sengaja. bukan?
- Ya.
- Apa?
Rasa menyesal tak langgar awak
dengan kereta dulu.
Jangan jadi budak-budak.
Kami tuntut jawapan!
Nasib baik saya sibuk.
Okey. Nah.
Bubar BPHP yang langgar hak pelajar...
Di luar ramai wartawan.
Awak nak kena serang?
Berani buat. berani tanggunglah.
Lagipun. bukan kita diserang.
Menteri. apa sebenarnya tujuan BPHP?
Betulkah ia diusulkan dua tahun lalu
akibat kes Sekolah Jinwon?
BPHP nak kembalikan hukuman fizikal?
Adakah pengharamannya akan dimansuhkan?
Betulkah tuan nak kembalikan zaman
yang tak pedulikan hak asasi pelajar?
Boleh komen sedikit?
Hak asasi?
Awak kata hak asasi?
Sistem pendidikan Korea telah gagal.
Kanak-kanak lebih bergantung
pada kelas tuisyen.
Mereka lebih hormat guru tuisyen
daripada guru sekolah.
Mereka cuma jadikan sekolah
tempat untuk buat kerja sukarela
dan jalani penilaian prestasi
untuk masuk universiti.
Lagipun. bukankah masalah
seperti judi. dadah.
rogol bawah umur. malah kongsi gelap
semakin melarat di sekolah
yang kita anggap tempat suci?
Kanak-kanak dah tak hormat guru
dan guru takut dengan kanak-kanak.
Bagaimana guru nak mendidik
jika mereka dah tak ada kuasa?
Ini mungkin bukan isu bagi pelajar
yang mampu masuk tuisyen
dan upah guru luar.
Tapi ada pelajar terpaksa
bergantung pada sekolah saja.
Bukankah sistem pendidikan kita bertujuan
untuk mereka belajar tanpa risau?
Oleh itu. BPHP
akan guna hukuman fizikal.
malah lebih drastik jika terpaksa.
untuk melindungi hak mereka untuk belajar.
Ini amaran kepada sesiapa
yang nak ganggu hak untuk belajar.
Jangan sabotaj pendidikan wajib.
Biro Perlindungan Hak Pendidikan
takkan berdiam diri.
"TINDAKAN TEGAS"
JIKA GANGGU HAK UNTUK BELAJAR
Parti kita patut beri Menteri Choi
anugerah penghargaan.
Dia yang jatuhkan Ryu Gwang-pil.
pesaing utama awak.
Mudahlah awak nanti.
Betulkah rang undang-undang penubuhan BPHP
diluluskan dua tahun lalu?
Ya. mereka tuntut kelulusan rang itu
sebagai balasan atas persetujuan mereka
kepada usul parti kita
untuk tambah dana khas pendakwaan.
Jadi. BPHP dikira
usaha bersama parti kita. bukan?
Choi Gang-seok tak popular pun.
jadi BPHP tentu takkan tahan lama.
Betul.
Rakyat takkan sokong
mengajar melalui kaedah pukul.
Ini negara yang larang penerbangan
semasa ujian mendengar
peperiksaan kemasukan universiti.
Dalam hal pendidikan. orang tak kira
politik. ideologi atau pangkat.
Dasar Menteri Pendidikan
perlukan sokongan rakyat.
Keadaan boleh dikawal
jika kita selesaikan masalah awal.
SEKOLAH TINGGI TEKNIK GUUN
ANTARA TIGA SEKOLAH GENGSTER TERATAS
PILIHAN BAKAL SAMSENG
PALING DITAKUTI GURU
TEACH YOU A LESSON
Hei. bodoh!
- Tepilah!
- Tepi!
Pergi matilah!
Wah. baru lagi.
Hei. ada rokok?
Takkan tak ada?
- Cepat!
- Okey.
Aku tak pegang situ tadi.
- Aku nampak.
- Bukan akulah. bodoh.
- Dia yang pukul.
- Belum lagi.
Okey.
Cubalah sendiri.
Hei!
- Hei!
- Ya?
Kau tengok apa?
Saya tak tengoklah.
Jangan tipu.
Nak gaduh?
Tak. saya bukan pelajar begitu.
Betulkah?
Wah. ini masih baru.
Budak baru?
Ya.
Kau tahu sekolah ini teruk?
Saya ada terbaca.
Nak aku lindungi kau?
Saya tak pasti jika saya
boleh harapkan budak macam awak.
Ramai orang sekarang cuma cakap kosong.
Biar aku tunjuk.
Nah. duit perlindungan!
Wah. budak ini dah siap sedia.
Nanti. boleh awak
tulis resit?
- Boleh?
- Jangan harap.
Saya dah agak. Maaf.
- Cari sebelah lagi. Pakai.
- Okey.
Helo.
Saya pelajar pertukaran. Nama saya...
Bong Geun-dae.
Pergi duduk di tepi tingkap.
Jangan bergaduh dan cuba berkawan.
Keluarkan buku. Mari mulakan pelajaran.
Saya tak bawa buku.
Kongsi dengan kawan.
- Saya pun tak ada.
- Sama.
- Saya pun.
- Awak pun.
Tak apa. saya akan bacakan.
Pergilah fotostat.
"Demi kami. cikgu."
Nanti habis masa.
Cikgu lain boleh buat.
Cikgu.
Baiklah. Saya pergi fotostat.
Terima kasih.
Mari kita bertani.
- Bertani?
- Ayuh!
Cepat.
Hei. Gwang-kki. bawa tikus itu ke sini.
- Apa? Kenapa?
- Mari sini.
- Saya tak...
- Cepat.
Buka.
Hari ini kita makan
Pikachu panggang!
Ayuh!
Cikgu ajar reka bentuk.
Lukislah cantik-cantik.
Kita di kelas.
Tiada budak nak belajar pun.
- Nampak?
- Saya terlalu mengantuk.
Hei. Lepaskan.
Saya kata lepaskan. Okey?
Pikachu!
Tak guna.
- Sial.
- Kamu nak apa?
Cikgu. kita gabungkan kelas hari ini.
Aduh. geng bengkel datang.
Seronok juga gabung kelas.
Keluarlah sini. bodoh.
- Hei. Jjik-sae.
- Ya.
- Ambil video.
- Okey. aku pastikan kau nampak hebat.
Bangsat! Sial!
Hei! Aku suruh kau rakam aku. bodoh.
Sial.
Celaka!
Hidup geng Kursus Elektrik!
Kau nak berkelahkah? Bodoh!
Budak baru! Kau pun nak berkelah?
Tak.
Mari sini.
Celaka. Apa hal?
- Awak patut jaga saya!
- Kau budak bodoh tadi? Maaf.
Budak baru. bukan?
Saya Kim Hyeong-ju. Kita satu kursus.
Tunggu.
- Kenapa dengan mereka?
- Mereka nak direkrut.
Apa?
Itu Park Seong-hwan. bos Automotif.
- Yang berambut pendek itu?
- Ya.
Dia pula...
Sial!
Cho In-beom. bos Elektrik.
- Rambut panjang?
- Ya.
Orang yang menang berlawan akan direkrut.
Pergi mampus. bangsat!
Tapi siapa yang rekrut?
CARTA HIERARKI PEMBULI
Ini Jang Gwon-hyeok.
bos besar pelajar tahun akhir.
Dia hanya datang ke sekolah
apabila dia nak.
Dia selalu pukul dan ambil duit budak.
Dia cari gaduh dengan geng sekolah lain.
Dia menyakitkan kepala.
Sebagai guru. saya tak patut cakap begini.
tapi saya harap
dia berhenti datang sekolah.
Dia boleh dikira gengster.
Dia dah direkrut sebagai gengster
sebelum tamat belajar lagi.
Nampak ini? Tengoklah.
Dia ada motosikal mahal.
pakaian berjenama.
minum arak dan ada tatu.
Budak lain kata dia dapat
puluhan juta won sebulan.
Jika begitu. siapa nak belajar?
Mereka nak Gwon-hyeok rekrut mereka.
jadi mereka berlawan mati-matian.
- Matilah kau. sial.
- Sial.
Dengar sini. sial.
Mulut kau memang bawa masalah.
Tunggu. Wah!
Apa? Kacaulah.
- Wah!
- Apa?
Gwon-hyeok mesej kau.
DATANG TEMU DUGA
Gilalah!
Hei! Gwon-hyeok mesej aku!
Dia nak temu duga aku!
Sial!
Tenaga pengajar kami
tak mampu uruskan mereka.
Sebab itu kami hubungi BPHP.
Apa-apa pun.
bila nazir lain sampai?
- Kamu perlukan pejabat?
- Tak. saya seorang saja.
Awak uruskan
budak-budak ganas ini sendirian?
Cikgu PJ kami. bekas atlet judo negara pun
belum balik ke sekolah
sejak leraikan pergaduhan
dan patah tulang selangka.
Ini bukan kes disiplin biasa.
Awak perlu perangi jenayah.
Perlukah saya berperang?
Habislah awak kalau fikir begitu.
- Anggap ini perang sebenar dan...
- Cikgu.
Jika ada peperangan.
orang akan mati.
Jangan risau.
Mereka akan berbaik dan seronok belajar.
Sial.
Kau memang sial.
Kau lari tadi.
Kenapa datang ke sekolah kami?
Saya nak belajar kereta dan cari kerja.
Aku pun nak cari kerja.
Aku nak masuk syarikat Gwon-hyeok.
Prestasi kami dinilai dengan bertumbuk.
UJIAN PRAKTIKAL JURUTEKNIK AUTOMOTIF
Mari sini.
- Hei. budak baru. Mari sinilah!
- Cepatlah.
Cepatlah.
Tapi kenapa?
Kau boleh kalahkan dia. bukan? Lawan.
Apa?
Siapa kalah akan jadi tolok kuasa.
Boleh saya tahu maksud
tolok kuasa?
Nak tahu?
Kalahlah dulu.
Lawan.
Kau berdua nak kena belasah?
Apa? Apa awak buat?
Hei. tolak dia.
Pukul saya.
Kenapa?
Saya selalu kena. Pukullah.
- Kamu ciumkah?
- Tak naklah.
Nanti kita berdua kena. Pukul saya.
Apa masalah kamu?
Awak okey?
Dengar baik-baik.
Kalau kita tak kagumkan Gwon-hyeok nanti.
habislah kita.
- Okey.
- Hei. tolok.
Nilai betul-betul.
Awak dapat 92 mata. Tahniah.
Mesti awak atlet MMA.
Prestasi kau meningkat. Serang.
- Okey.
- Aku pula?
Tepi.
- Tengok.
- Awak dapat 95 mata.
Tahniah. Awak mendahului.
Awak okey?
Saya okey. Tak apa.
Pegang sini dulu.
Beri beg awak.
Tak apa.
Awak pun bantu saya.
Terima kasih.
Awak tinggal di mana?
Inilah rumah saya.
Okey. Nah.
- Terima kasih.
- Jumpa esok.
Nak masuk makan mi?
Jangan salah sangka.
Saya memang nak ajak makan.
Faham.
Okey...
Bolehlah.
- Masuklah.
- Okey.
- Hati-hati.
Terima kasih.
Kenapa awak masuk sekolah kami?
Untuk masuk universiti.
Menerusi saluran khas
untuk sekolah teknik.
Masuklah sekolah lain.
Sempat lagi nak tukar sekolah.
Minta ibu bapa awak
tukarkan awak ke sekolah lain.
Terima kasih.
Habis. awak?
Dulu saya ingat sekolah ini
satu-satunya harapan saya.
Rupanya saya silap.
Saya dah terlambat.
Jadilah calon peperiksaan persendirian.
Saya perlu masuk tuisyen. Kosnya mahal.
- Cubalah kimchi.
- Apa?
Ibu saya kerja di restoran
yang kimchinya terkenal.
Dia dah balik.
Hyeong-ju?
Helo.
Wah. Hyeong-ju bawa kawan balik.
Kamu makan mi segera saja?
Tunggu mak cik sediakan makanan.
- Tak apa. ibu.
- Tak apa.
- Nanti...
- Bau ibu busuk. bukan?
- Tak.
Ibu mandi dulu.
Tunggu sekejap.
Surat khabar boleh serap kelembapan
supaya cepat kering.
Tak selesa pakai kasut basah pagi-pagi.
KURSUS AUTOMOTIF
Aku tak pegang situ tadi.
- Aku nampak.
- Satu. dua.
- Tiga. empat.
- Dia yang pukul.
- Lima.
- Belum lagi.
Okey.
Cubalah sendiri.
Samseng-samseng itu pukul awak hari-hari.
Kenapa awak rajin datang sekolah juga?
Sebab kita wajib datang.
Jawapan awak betul.
Siapa encik?
Saya nazir BPHP.
Saya kaji latar belakang awak.
Apa? Nak saya senaraikan fakta
tentang Kim Hyeong-ju?
Encik tahu nama saya?
Hei. Saya kata saya dah kaji.
Kelas dah nak mula. Pergilah.
Jangan risau.
Sekarang awak dah boleh belajar
sampai awak bosan.
Awak boleh. Kim Hyeong-ju.
Resit apa? Ini samunlah. bodoh.
Dia memang gila.
Selesa. bukan? Jangan bangun.
- Aku nampak.
- Bukan akulah.
One Flew Over the Cuckoo's Nest.
Apa?
Itu apa?
Apabila saya sebut begitu.
kenapa tak buat aksi terbang?
Itu kod hari ini.
Kod?
Hei!
Saya dah mesej video mangsa sekali.
Mesti awak
Timbalan Pengarah Bong?
Ya.
Pandai saya pilih orang.
RESUME
BONG GEUN-DAE
Okey.
Pandang sini.
Awak lari laju tak?
Kenapa awak ambil...
Hei. celaka!
Hei. samseng. penyangak.
anak haram!
Pergi matilah!
Tengoklah rambut kamu. bodoh!
Macam mana kamu boleh makan? Bangsat!
Hei.
Siapa nak 100.000 won. pergi tangkap dia.
Janganlah!
Alamak. Maaf.
Tak. maksud saya. pergi matilah!
Mana dia lari?
Keluarlah. celaka!
Kau takutkah. sial?
- Mana kau? Pengecut!
- Sial.
Mana kau? Kau takut. ya?
- Apa hal?
- Apa...
Apa jadi?
Apa?
Siapa kau?
Saya?
Nazir Biro Perlindungan Hak Pendidikan.
Biro Perlindungan apa?
Hak Pendidikan.
Merekalah yang pukul nerda Sekolah Daehan.
Wah. Sekolah Gunn masih ada harapan.
Kamu peka berita terkini.
Kamu lulus!
Encik.
Nak bangga apa pun?
Sekolah ini ganas.
Kami tak takut cikgu.
orang dewasa atau sesiapa.
Lega saya dengar.
Tambah markah lagi.
Saya tak bergurau.
Saya cuma risau kamu cedera
jika saya serius.
Okey. semua.
Duduk.
Biar betul.
Kau nak buat apa. bodoh?
Aku nak belasah dialah!
Aku patut belasah.
Kau tak pandai lawan pun.
Kau sanggup tanggung risiko?
Peduli apa kena buang sekolah?
Hidup ini kenalah berani.
Aku nak tunjuk kepada Gwon-hyeok.
Jangan mimpilah.
Kamu ingat kami benarkan
kamu berhenti sekolah?
Suka hati sayalah.
Tak boleh suka-suka hati.
Kamu tahu kos belajar kamu?
Sekurang-kurangnya 65 juta won seorang.
Kamu rasa kerajaan suka belanja duit cukai
untuk buat samseng macam kamu?
Mestilah tak!
Ada tiga perkara saja
kamu boleh buat sesuka hati.
Pertama.
Kalau nak berhenti.
bayar balik semua wang itu dulu.
Kedua.
Tumbangkan saya
dan pergi dari sini dengan bangga.
Ketiga.
Saya tahu!
Pilihan kedua. Cepat dan mudah.
Geng Automotif!
- Mari.
- Hei. kami pun nak!
Aduhai.
Duduklah. samseng.
Jangan bergerak.
Nanti cedera tercucuk mata. Siap!
- Seranglah!
- Pukul dia!
Apa... Tak guna!
Aduh!
Berani atau tak?
- Sama-sama!
- Jom!
Siapa belum kena? Siapa nak serang lagi?
Celaka!
Matilah kau!
Awak pernah bertinju?
Saya nak duduk.
Aduhai.
Sebab itu kamu patut dengar sampai habis.
Ini pilihan ketiga dan terakhir.
Jika tak suka dua pilihan tadi.
pasrah sajalah dan habiskan belajar.
Keluarlah sekarang. Okey?
Hei. kaki aku.
Bangun pukul 6 pagi.
Kelas tambahan pukul 7.
Selepas itu. kelas biasa.
makan tengah hari. kelas khas.
kelas biasa petang.
kelas khas selepas sekolah
dan kelas tambahan malam.
Kenapa banyak sangat kelas?
Sebab kamu perlu ganti
banyak kelas yang terlepas.
Saya akan pastikan kamu ganti
setiap saat kelas yang kamu dah ponteng.
dan pastikan kamu penuhi syarat kehadiran
supaya boleh tamat belajar.
Bagaimana? Pendidikan wajib hebat. bukan?
Itu saja orientasi kita.
Saya nak panggil guru kamu. Jangan bangun.
Teruk betullah.
Syabas!
Sial betul!
Kenapa bangun?
Aduhai. kenapa kena mengajar di gim?
Selamat datang.
Terima kasih.
Silakan.
- Mereka zombi yang dahagakan ilmu.
- Apa?
Masuk. Jangan takut.
Mereka dengar cakap.
Ini kelas gabungan Elektrik dan Automotif.
jadi kita akan belajar
tentang kereta elektrik.
Buka buku.
Saya tak bawa buku...
cikgu.
- Saya pun.
- Saya juga.
Habis. macam mana nak belajar?
Siapa ada buku?
Mungkin Hyeong-ju ada buku.
Nak saya fotostat?
Jangan bazir elektrik dan kertas
untuk mereka.
Baiklah. kita akan buat buku teks sendiri.
Ikut cara Dinasti Joseon.
Okey. Saya mulakan jam sekarang.
Salin setiap perkataan.
Alamak. apa patut saya buat?
Saya tak ada pen.
Alamak. apa patut kita buat?
Kita perlukan pen untuk tulis.
Nak ganti dengan apa?
Apa. ya?
Ya. darah awak.
Bagus.
Okey.
siapa lagi yang tak ada pen?
- Nak pen.
- Siapa?
Itu pen aku. sial.
Celaka. pulangkan!
Kenapa? Kamu tak ada pen?
Apa?
- Apa? Kenapa?
- Sial.
Saya dah suruh ikut masa.
Siapa tak siap. datang depan!
Dia tarik lagi.
Dua kali.
Saya belum pukul. Diri tegak.
Okey.
Celaka!
Kenapa aku perlu ambil kelas sial ini?
Lepaskanlah kami!
Siapa nak belajar. lantaklah!
Kenapa nak paksa
budak yang tak nak belajar?
Ia takkan bantu hidup kami pun!
Ya. betul juga cakap dia.
Mulai sekarang. kita cuma buat kelas
yang bantu hidup kamu.
Jika kamu syak masalah brek.
periksa empat perkara.
- Tanya diri dua soalan.
- Hei.
Ini masalah elektrik atau mekanikal?
Jadi. pelajar Elektrik.
sila periksa litar elektrik.
Pelajar Automotif.
periksa pad brek dan paras bendalir brek.
- Ya. cikgu.
- Okey.
Kamu dengar. bukan?
Park Seong-hwan dan Cho In-beom.
mari baiki brek.
- Jangan merepeklah.
- Itu mana boleh.
Tak boleh buatkah?
Mestilah tak boleh. sial.
Awak sebut "sial" lagi.
- Nak kena?
- Okey. saya masuk.
Kenapa guna kekerasan untuk...
Hei. rakamlah.
- Hei. nak buat apa?
- Sial.
- Hei. keluarlah.
- Keluar.
- Kenapa tak keluar?
Pakai tali keledar!
Mana tali keledar? Alamak!
Aku takut!
Matilah kita!
Encik buat apa? Encik kata brek rosak!
- Berhenti!
- Kamu di kelas tadi.
Saya dah suruh kamu baiki.
Tengok depan!
- Ada apa di depan?
- Matilah kita!
Okey. sedia!
Takut!
Matilah aku.
- Biar betul?
- Bagaimana?
Gilalah.
Kamu tak ada hak tentukan
kelas kamu penting atau tak.
Semua kelas penting.
Sial betul mereka.
Saya dah siasat nazir BPHP itu.
Pelik jugalah.
Butiran maklumat kerjayanya
cuma tulis satu saja.
"Sulit."
Ini daripada Jawatankuasa Perisikan.
Kenapa pelik sangat? Ini bukan filem.
Dulu awak berkhidmat
sebagai Pengarah Perisikan Negara.
jadi tentu awak ada cara
untuk dapatkan maklumat lanjut.
KOMANDO PERANG KHAS TENTERA KOREA
SIJIL REKOD PERKHIDMATAN TENTERA
NAMA: NA HWA-JIN
Buka takungan bendalir brek
dan keluarkan bendalirnya.
Isi bendalir baru dan periksa paras.
Periksa juga
jika ada udara dalam sistem brek.
Celaka kau.
Kau ingat kau cikgu?
Kau dah tak takut sejak naik pangkat. ya?
Budak sial...
Tak belajar-belajar. ya?
Biar badan kamu belajar.
Cara saya bercakap tadi agak angkuh.
Mereka takkan buat lagi. Betul tak?
- Betul.
- Ya.
Kenapa awak tolong mereka tadi?
Jika ada masalah nanti.
saya risau kelas ini terpaksa dihentikan.
Setiap minit. setiap saat
sangat berharga bagi saya.
Awak yang beritahu nazir. bukan?
Terima kasih.
Tak apa. Saya cuma jalankan tugas.
Habislah kita jika terlepas
temu duga hari ini.
Tariklah kuat-kuat!
Aku rasa ia bergerak.
Tak berjaya.
- Tarik.
- Dah gerak sikit.
Sial. tak bolehlah.
Babi.
Budak baru. mari sini.
Budak tak guna.
Kau ada rokok?
Lepaskan dia.
Dia ada rokoklah.
Tengok. dia hisap vap.
Alamak.
Ganasnya dia.
Ini pisau serba guna.
Hulur sini. Kau pegang dia.
Apa? Kenapa?
Cara ini berkesanlah.
Aku dah cakap. Ini skru terakhir.
Jangan gerak.
- Duduk diam.
- Dah nak siap.
Siap.
- Wah.
- Kita berjaya.
- Nah. pegang.
- Okey.
Kau panjat dulu. kemudian kau.
Saya pun? Kenapa?
Sebab aku tak nak kau lapor BPHP.
Kau datang juga. Semoga berjaya.
Ini kali terakhir.
Terima kasih. bos!
Wah.
- Hebatnya dia.
- Kenapa sikit sangat?
- Buat betul-betul. tahu?
- Nanti.
Ya. bos.
- Dia panggil kita.
- Hei. budak.
Cepatlah.
Dua. tiga.
- Helo!
Cho In-beom. Kursus Elektrik!
Park Seong-hwan. 18. Sekolah Teknik Guun!
- Nama kau.
- Saya Bong Geun-dae.
Terima kasih jemput kami!
Aku panggil kau saja.
Ada masalah di sekolah.
Minum!
Mari minum sama-sama!
- Hei. ambil gambar kami.
- Ya. bos.
Hei. dia dah sampai.
SESI BELAJAR SENDIRI
Seronoknya rasa hati
Sesi belajar sendiri
Mana perginya Park Seong-hwan. Cho In-beom
dan Bong Geun-dae?
Kami di sini!
- Ini bukan...
- Nakal betul kamu.
Saya suruh kamu belajar sendiri.
Awak pun. Bong Geun-dae? Tak guna!
Saya tak salah.
Habislah encik nanti.
Mulalah merayu dari sekarang.
"Haha."
Kenapa? Kamu pergi panggil abang besarkah?
Di luar sana.
Gwon-hyeok datang.
Itu Gwon-hyeok.
Gilalah! Serius!
Nakal betul.
Selamat datang. bos!
- Wah.
- Selamat datang!
- Gembiranya dapat jumpa!
- Helo!
Wah.
Amboi. hisap rokok.
Apa kita nak buat. ya?
Mereka tak ceritakah?
Ada lelaki ganas di sini
yang belasah sesiapa yang kacau kelas.
Betulkah? Aku kuat.
Betulkah? Begitu rupanya.
Budak sekolah gengster.
Tunjuklah kebolehan.
Harapnya saya tak kecewa.
Bangsat.
Dahsyatnya.
Hebatlah. bos!
Gwon-hyeok memang tak mengecewakan!
Gwon-hyeok!
- Kami sentiasa yakin.
- Gwon-hyeok!
Dengar sini baik-baik!
Mulai hari ini.
aku takkan biar budak sekolah lain
pukul budak sekolah aku!
Aku juga takkan biar orang tua
macam bedebah itu
pukul budak sekolah aku!
Jika ada hal. sebut nama aku.
Jika mereka tetap tak takut.
aku datang bunuh mereka semua.
- Gwon-hyeok!
- Gwon-hyeok! Apa...
Gwon-hyeok!
Kenapa berhenti sorak?
Dia kata dia nak jaga kamu.
Jang Gwon-hyeok.
Hei. apa jadi nanti?
Jang Gwon-hyeok. Apa nama awak boleh buat?
Dapat tol percuma? Dapat tiket VIP?
Sebab itulah saya kata
pendidikan itu penting.
Badan saja besar.
tapi otak macam budak kecil.
Jang Gwon-hyeok.
Nak tahu kenapa saya buat awak datang?
Awak alat bantu mengajar untuk mereka.
- Apa?
- Apa dia sebut?
Awak nak umpan Jang Gwon-hyeok datang?
Jika tak cabut akarnya.
rumpainya tentu tumbuh semula.
Tapi macam mana nak umpan dia?
Balaci bawahan yang buat hal
mesti panggil abang besar jika dipukul.
Celaka...
Awak tak faham-faham.
sebab itu saya jentik dahi.
Awak tak apa-apa?
Matilah kau.
Aku dah panggil geng
datang tolong.
Aduhai. Awak masih tak faham. bukan?
Saya pun sokong awak.
Dengan ini.
Rekod kerjaya Nazir Na Hwa-jin
sangat mengagumkan.
Dia bekas kapten pasukan misi khas.
Takkan kita nak balik ke zaman
latihan tentera di sekolah?
Zaman pelajar dipijak but tentera?
Tak boleh begitu.
Parti kami mahu
tumpukan seluruh tenaga
untuk bubarkan BPHP.
Organisasi BPHP perlu dihapuskan.
Apa masalahnya?
Sebab nazir itu bekas askar?
Tahap keganasan pelajar masa kini
dah jauh melampaui batas.
Ada pelajar aktif berkecimpung
sebagai ahli gengster.
malah ada pelajar tubuhkan geng.
Takkan guru-guru nak melawan
dengan pen saja?
BPHP bukan nak lawan pelajar.
Tapi raksasa jahat.
Raksasa jahat
cuma boleh ditumpaskan oleh raksasa juga.
- Okey. ayuh!
- Ayuh.
Dia seorangkah?
Cepatlah!
- Lompat!
- Berhenti!
Itu geng awak?
Hei!
Kau dah buat masalah besar.
Sudahlah!
Siapa pelajar? Angkat tangan!
Tak ada. bukan? Baguslah.
Tak perlulah saya berlembut...
Apa? Bila awak pergi sana?
Pergi jauh lagi.
Jauh lagi. Ya.
Saya tak perlu berlembut dengan kamu.
Yakah?
Takutnya aku.
Ini amaran pertama dan terakhir.
Sekolah tempat untuk belajar.
- Apa jadi?
- Diam.
Tiada siapa boleh masuk
kecuali pelajar dan guru.
Sebaik saja kamu melangkah masuk...
kamu akan berperang dengan saya.
Perang?
Itu kepakaran kami.
Mari sini. bedebah!
Janganlah pukul!
Maafkan saya.
Saya minta maaf. cikgu.
Bukan itulah.
Kalau begitu.
saya akan berhenti datang sekolah!
Saya keluar sekolah.
Saya kata bukan itulah.
Cuba kamu fikir.
Kamu patut minta maaf kepada siapa?
- Hei.
Hyeong-ju!
Hyeong-ju. maafkan saya!
Maafkan saya. Tolonglah.
- Beri saya peluang!
- Maaf.
- Berilah saya peluang!
- Saya minta maaf!
- Jika awak tak maafkan. mati kami.
- Tak apa.
Tak perlulah buat begini.
Berilah saya peluang. Saya minta maaf.
Hyeong-ju.
Awak betul-betul okey?
Maafkan saya.
Jika tak nak masuk kelas. jangan datang.
Jika tak nak belajar. tak payah.
Ini hidup kamu.
Tapi...
jangan susahkan hidup orang.
Jangan ingat masa kamu
sama dengan masa orang lain.
Sekarang mungkin rasa sama.
Tapi nanti kamu ketinggalan seumur hidup.
Faham tak?
Faham!
Kenapa kamu diam? Faham tak?
Saya nak bentangkan
keputusan hasil kerja BPHP.
Menerusi usaha nazir kami
di Sekolah Tinggi Teknik Guun.
BPHP telah menyelesaikan
isu hak untuk belajar.
Untuk mengelakkan masalah itu berulang.
langkah ini akan dijalankan
dengan kerjasama jabatan berkaitan.
KLINIK BUANG TATU
Mulai sekarang.
tatu diharamkan di semua sekolah.
Jangan gerak. nanti kulit terbakar.
Motosikal dilarang di kawasan sekolah.
AWAK AKAN JADI MEKANIK HEBAT
KAWAN AWAK. GEUN-DAE
Pelajar yang sertai atau cuba sertai
geng buli. gengster sekolah
atau kumpulan jenayah terancang.
akan didakwa sebagai orang dewasa
dan dihukum bawah undang-undang
geng jenayah terancang.
Kami juga bekerjasama
dengan Kementerian Kehakiman
dan Kementerian Sains dan ICT
untuk membasmi
kumpulan gengster Milenial dan Gen Z
yang merekrut ahli melalui media sosial.
Kami di BPHP akan berusaha
menegakkan hak pelajar
untuk menerima pendidikan wajib.
Tutup TV!
Baik!
Wah!
Baru masuk TV tapi dah sampai sini?
Awak tak rasa
awak kerap masuk TV sekarang?
Kenapa? Awak nak masuk TV juga?
Bukan begitu. Cuma awak nampak seronok.
Tak bolehkah?
Boleh.
Tengok. "Ini amaran kepada orang
yang nak ganggu hak belajar.
Jangan sabotaj pendidikan wajib." Hebat.
Boleh saya mencelah sekejap?
Ya. cakaplah.
Semasa buat tugas baru-baru ini.
saya keluarkan duit sendiri.
Ya. awak patut tuntut semula.
Belanja apa?
Saya dirompak
lebih kurang tiga kali.
Dirompak?
Mereka ambil 40.000 won
dan 500 won untuk kopi premium
di mesin layan diri.
Di luar bengkel pula.
sepasang kasut Nike Air Force
bernilai 125.000 won...
Mereka curi kasut Nike putih saya.
Sosej bawang putih Uiseong
berharga 2.200 won yang saya panaskan
di kafe sekolah pun dicuri.
Semua sekali. saya habiskan 167.700 won
duit saya sendiri.
Boleh saya tuntut semula?
Boleh.
Ada apa-apa lagi yang dicuri?
Sebenarnya...
BIL PERUBATAN...
Tak. itu saja.
Pergilah tuntut balik.
Terima kasih. tuan.
Nak saya belikan sosej?
Apa? Tak perlu. tuan.
- Tak apa.
- Makanlah sosej bawang putih Uiseong.
- Makanlah.
- Hei.
Jangan usik dia.
- Tapi dia kata sosej dia dicuri...
- Cukup.
Terjemahan sari kata oleh MMA